比YA的角度是30度
大家好我是 由起子
就是呢 從現在開始
想自己一個人到台灣旅遊
激動的雀躍不已
這趟空中之旅
再見了日本
那麼就讓我們開始吧
搭上飛機了
聽說在機上穿著壓力襪
腳比較不會水腫
所以就帶上來了
準備完善
距離飛機出發還有三分鐘的說
但隔壁的人確還沒來
起飛了
晃得很厲害
台～灣～
終於到了
和韓國比起來 文字能看懂耶
入境檢查
貨幣兌換
看來這是一個很好的開始哦
旅館到了
看吶
太棒了吧
這什麼也太可愛了吧
再來打算去台北101
這就像日本的東京鐵塔一樣
應該有什麼特別的 所以我想去
從到台北車站走到 B1
B1
捷運
台北101
這裡
奇怪？
欸？
嗚哇 看一下這是什麼！
就用這個搭乘嗎？
好神奇 第一次看到
那就用這來搭電車吧
好像很硬的樣子
哦打開了
超棒的呀
店員：這是折價券和票
謝謝
耶
(進塔吧)
哇好厲害呀 有很多謎一般的建築
和日本比起來有好多奇特造型的建築物 很值得一看
在日本絕對看不到這樣型態的建築吧
還以為是機器人呢
沒想到從這裡出去還有展望台的樣子
(不好意思沒有對焦)
好可怕 好可怕 好可怕
外面不會很恐怖嗎？
這裡吹著好的大風呀
可怕 雖然很可怕但還是要去
真不愧是這裡很厲害呢
圍欄也設計得很嚴謹
誒！完全不一樣！
你們看 真的很美呢！
好壯觀
就這樣已經看得差不多滿意了
接下來就去吃飯吧
我想要去夜市看看
朋友告訴我的
有一家很好吃的滷肉飯就在這附近 所以就過來了
進去看看吧
感覺好厲害
很多不可思議的食物擺放著
點了一碗滷肉飯
天啊等等 看一下這是什麼東西呀
看得到嗎
好可怕
那麼我要點餐了
店員：你們分開的嗎
滷肉飯熱呼呼的很好吃的樣子
我要開動了
不錯很好吃
(小心觀看)
糟了 這什麼這什麼
(是不是不該點這個呀)
來挑戰看看
湯還滿好喝的
再來是這個看起來像腦的
那麼我開動了
味道的話 沒什麼味道呢
好像真沒有味道的樣子
吃起來像白子(魚卵巢)一樣
這個如果加了和風醋應該會變得好吃吧
會不會變成很奇怪的味道呀
全吃完拉
這邊也是
謝謝招待
現在開始要坐捷運去士林夜市
走吧 去夜市
這不好像每天都是祭典似的嗎
你看
(發現射氣球的店)
雖然有被吊著展示的小熊維尼
但看起來都好奇怪呀 臉呀什麼的好長呀
這不是我認識的小熊維尼
(強烈覺得是假貨)
(想挑戰看看的)
好厲害
玩玩看這個
哇好重
嗚 好嚇人
剛剛射中了那裏 再努力看看
要上了
(用攝影機拍槍的準心來瞄)
這樣瞄準的話絕對會中的吧
(絕對會...沒事我什麼都沒說)
啊 呼呼
謝謝
(店員幫忙拿了攝影機)
(完全沒中)
店員：加油
(接受店員的教學後)
耶 開心
(變得熟練了)
店員：果汁、刨冰 這是日文菜單
芒果果汁、很甜喔
日本人很喜歡
珍珠奶茶有優惠喔！
我要芒果汁
店員：好的 那要加珍珠嗎？
好我要
謝謝
摁 很好喝
累了
從夜市回來了
(畢竟很少會去外面走動)
好想睡
但是又不能不去洗澡
現在是清晨4點
就　那　樣　睡著了
現在起來了 還是很睏
我要繼續睡了 晚安
早安
這是第二天早上了
(ゆきりぬ的早上是11點↗)
嗯...早上？
接下來要去吃點心小籠包
還預約了按摩 好想趕快去呀
到鼎泰豐了
小籠包來了
小籠包也來了 開始喝可樂吧
乾杯
輕輕的沾點醬油
放上一些生薑
然後在裝一些湯 一邊吸著吃小籠包
如何呀這個肉汁
閃閃發著光
(不是要餵鼻子)
然後這邊是螃蟹小籠包
有螃蟹形狀的記號
(真佩服我的詞彙力)
超螃蟹
已經吃完了再來要去美容院了
超多種方案的
有個叫做酪梨的方案 來做做看這個好了
很溫柔的讓我很放鬆
好舒服
員工不見了
雖然還再養護中
但是真的太舒服了
途中不小心就睡著了
中間發生什麼了都不記得了
接下來要去九份了
要去傳說中神隱少女的景點
到達九份了
但是店都已經關了
完全沒有店開著
人也很少 覺得有點可怕
我會不會也就這樣神隱消失了呀
就這麼繼續前進 要是走錯地方了怎麼辦呀
(要到九份觀光的話，果然還是燈還亮著的傍晚到晚上比較浪漫。雖然這麼說但傍晚的時候小路可能會有點擠。)
寫著傍晚到晚上的說
果然不是傍晚的話就不行嗎
因為現在是8點呀
我想去的店就在對面的路上很近
想去看看
這就是神隱少女裡的茶屋
好像很有名的樣子
這個茶屋明明就有來過的說
從這個茶屋的一樓
往剛剛那個有名的地方拍 應該可以拍的很美的說
結果我沒有拍 嗚嗚
但是 還是有找到好位置真是太好了
好恐怖
已經到這麼晚了 在不回去旅館不行 要回去了
回到我的旅館了
好累
因為還有一點時間
接下來 就一下下 想去夜市
應該很快就回來了
在夜市有一個東西如果沒吃到
就不要回來了
出發
來的這個夜市跟昨天不是同一個
(隨意亂逛)
發現目標了
很想吃吃看可是
這個味道實在是太讓人難以接受了
真的很臭
我會加油的
很一般的在吃耶
終於還是買了臭豆腐
來台灣沒吃到這個不能算來過呀
作為一個創作者來說
真的太可怕了
因為是在店家前面 不希望表現出太難吃的反應
但這真的太難了
那我開動了
體驗味道中
這個我真的不行
真的很抱歉 這真的不行
這不是吃的食物阿
味道真的太重了 要是有帶喝的出來就好了
但是沒有帶出來
我也不想在這裡放棄當創作者
但真的是太絕望了
(雖然不至於到想吐但也很不舒服)
累了
大家晚安
早安
現在時間是
下午~阿不是下午
是早上9點半
好早 眼睛都還打不開
已經收拾完畢了
現在出發去機場
再來買完伴手禮就回家了
嗚嗚 真想睡
到機場了
接下來要去買土產了
趕快趕快
因為去逛了土產 時間有點來不及了
總算趕上了
再見了
終於回到日本了
這次台灣的旅行
我非常滿足
要說為什麼的話 因為去了好多光觀景點
去韓國旅行的時候完全沒怎麼去呢
沒去呢
這次台灣的旅行過得很充實
可以的話記得給我好評按讚
那麼大家再見了